SUPER ADMIN : 
		email:kepala@gmail.com
		pass:kepala

User Toko A : 
		email:usera@gmail.com
		pass:usera
User Toko B : 
		email:userb@gmail.com
		pass:userb
Super User Toko AB : 
		email:userab@gmail.com
		pass:userab

ctt:
-Super admin memiliki menu untuk menambah produk, stok produk, pengguna app, monitor transaksi, dan pengguna yang melakukan transaksi
-User toko hanya bisa mengakses menu transaksi saja. dimana user toko hanya bisa mengakses toko yang sudah ditentukan. 
-hanya super user yang bisa melakukan transaksi di toko a atau toko b.
-User tidak bisa mengakses menu selain menu yang sudah di tentukan.
-akses hanya dapat ditentukan oleh super admin.

-transaksi dilakukan dengan harga produk sesuai toko.
-transaksi tidak bisa dilakukan dengan ketentuan stok kurang dari yang dibeli.
-transaksi tidak bisa dilakukan ketika bayaran kurang dari total belanja.
-transaksi akan mendapatkan promo ketika melakukan pembayaran non tunai
-inputan transaksi akan disimpan berdasarkan user yang melakukan dan toko berada

-inputan email akan tersimpan dengan huruf kecil semua.
-untuk nama pengguna tersimpan huruf besar di setiap diawal kata
-email hanya bisa dipakai 1 user 1 email
-perubahan data user hanya bisa dilakukan oleh super admin.
-password menggunakan SHA1

-inputan nama produk akan tersimpan huruf kapital diawal setiap kata.
-untuk perubahan data produk dilakukan oleh super admin.
-produk dengan nama yang sama bisa ditambah asalkan tokonya berbeda.
-penambahan stok bisa dilakukan oleh super admin
-prubahan data produk tidak bisa dilakukan ketika namanya produknya sudah ada ditoko tersebut (produk abc ditoko a ingin robah nama menjadi produk a ditoko a, sedangakan produk a dengan toko a sudah ada di databases maka perubahan akan ditolak).

-untuk laporan bisa dilakukan oleh user toko ataupun super admin.
-laporan bersifat harian dan bulan.
-laporan bulan tidak menampilkan nama produk yang sama kecuali harganya berbeda

-Untuk aksi yang dilakukan akan selalu menampilkan pesan aksi tersebut, gagal atau berhasil